أهلا ومرحبا بكم مرة أخرى. سنراجع التدريبات الخاصة بأنواع البيانات الأساسية والسلاسل والأرقام.
العودة إلى Reppel لدينا.
دعونا نمضي قدمًا ونبدأ بذلك من الصفر حتى لا يكون لدينا أي من المتغيرات التي كنا نستخدمها من قبل
وأنا أختلق الأشياء.
لذا في بايثون، لدينا أعداد صحيحة، ولدينا أعداد عشرية، ولدينا أعداد مركبة.
ويمكننا التحقق من النوع على كل تلك الأشياء للتحقق منها.
لدينا أيضًا سلاسل وقوائم.
وأنواع تلك كما تتوقع.
استخدمنا وظائف مساعدة في Reppel لمساعدتنا في تشخيص المشكلات وحلها.
لذا فإن الكتابة ستتيح لنا معرفة نوع المتغير أو القيمة.
يمكننا أيضًا استخدام DUR لمعرفة الطرق المتاحة لهذا النوع بالتحديد.
ويمكننا استخدام المساعدة إما لإلقاء نظرة على المساعدة الخاصة بهذا النوع أو تكون المساعدة أكثر فائدة عندما تقوم بتمرير الطريقة المحددة التي ترغب في معرفة المزيد عنها.
على سبيل المثال، نقطة التحريك هي الأعلى.
سنخبرني أن هذا سيعود صحيحًا إذا كانت السلسلة كبيرة وخطأ إذا كانت السلسلة غير صحيحة، وستقدم لنا المساعدة أيضًا بعض التلميحات حول ما تتوقعه هذه الطريقة.
الآن يتم تحديد السلاسل النصية في بايثون إما بعلامات اقتباس مفردة أو علامات اقتباس مزدوجة، لكن تذكر أن نوع الاقتباس يجب أن يتطابق أو أن هذا خطأ في بناء الجملة.
يمكننا أيضًا تمرير سلسلة لطباعتها أو أن هذا ليس اسمًا جيدًا.
سأقوم بتغيير هذا المتغير ليكون نينا.
إذا كان بإمكاني تمرير اسم متغير هنا، فيمكنني أيضًا تمرير وسائط متعددة لطباعة على سبيل المثال الاسم والخمسة والنقطة.
وسيؤدي ذلك إلى طباعة جميع الحجج التي أقوم بتمريرها مع المساحة المتبرع بها.
الآن لدينا أيضًا سلاسل F.
يبدأون بالحرف F.
وعندما يكون لدينا قوسين في هذه السلاسل F، يمكننا وضع المتغيرات.
لذلك على سبيل المثال، الاسم.
كان شخص ما في الدردشة للغاية.
واكتشفت أنه يمكنك أيضًا وضع أي نوع من التعبيرات هنا.
لنفترض أن لدي تعبيرًا كهذا.
يمكنني المضي قدمًا ووضع ذلك بين الأقواس المتعرجة.
اختصار مفيد جدًا جدًا.
لنفترض أنني استخدمت هذه الطريقة العلوية من قبل لكتابة الأحرف الكبيرة في سلسلتي.
مرة أخرى، تذكر أن هذا لا يغير فعليًا قيمة السلسلة، فالسلسلة غير قابلة للتغيير.
يمكنني استخدام ذلك مع سلسلة F.
عن طريق استدعاء هذا الأسلوب داخل السلسلة.
ومرة أخرى، استخدم هذا فقط للإخراج، وليس تغيير القيمة هنا.
في بايثون، لدينا أيضًا قوائم.
تذكر، لا تذكر اسم القائمة الخاصة بك.
سيكون لديك وقت سيء.
كما رأينا سابقًا، عندما أمضيت وقتًا سيئًا، قمت بتسمية قائمة متغيرات ونسيتها تمامًا.
ثم حصلت على أخطاء نحوية غريبة واضطررت إلى التفكير في الأمر.
لذلك إذا كان لدينا قائمة تسمى قائمتي.
يمكنني التحقق من ذلك في REPL. يمكنني أن أسأل عن طوله.
ويمكنني إلحاق القيم بها.
لذا ألحق لأنني أسميها في هذه القائمة نفسها.
والقائمة قابلة للتغيير مما يعني أنه يمكن تغيير القائمة.
سوف يمضي هذا قدمًا ويغير قائمتي في مكانها.
يمكنني الحصول على القيم حسب الفهرس.
تذكر أن القائمة تحتوي على فهرس صفر.
وسوف يمضي ذلك قدمًا ويلتقط العناصر الفردية.
يمكنني تغيير العناصر في القائمة مع المهمة.
لذلك إذا ألقيت نظرة على قائمتي هنا.
إذا أردت تغيير القيمة الأرضية الصفرية للحصول على القيمة الأرضية الصفرية، فسأسميها فقط لتغييرها.
سأقوم بمهمة لذلك.
والآن قمت بتعديل قائمتي.
إذا أردنا حذف عناصر من القائمة، يمكننا استخدام الكلمة الأساسية للحذف.
أوصي بعدم القيام بذلك. إنه نوع من الارتباك.
لذا بدلاً من ذلك، أنصحك بالاتصال بـ Pop.
ويمكنك الاتصال بـ pop باستخدام فهرس أيضًا.
لذا فإن البوب ​​بدون أي وسائط سيؤدي فقط إلى إخراج العنصر الأخير من القائمة.
إذا أردت حفظه في هذه المرحلة، يمكنني تخصيصه لمتغير.
وهذه العملية، في الواقع، غيرت قائمتي.
يمكنني أيضًا فرز قائمتي بطريقتين.
الأول هو مع الكلمة الأساسية التي تم فرزها.
الكلمة الأساسية التي تم فرزها لا تغير قيمة القائمة.
ولكن إذا قمت باستدعاء قائمتي بالفرز النقطي لأنني أتخذ هذا الإجراء على القائمة، وهو نوع قابل للتغيير.
هذا سوف يمضي قدمًا ويعدل القيم بالداخل.
هل لدى أي شخص أي أسئلة قبل أن ننتقل إلى المجموعات والصفوف والقواميس؟